innanzitutto bisogna avviare il registry, go run registry.go oppure con go build
poi devo aprire i nodi (sempre go build, e poi ./chord o il nome quello che è)
gli indirizzi ip sono del tipo 127.0.0.3:8080, oppure 127.0.0.4:8081
Scritti in questo modo, su due terminali diversi. In Questo modo creo i nodi.
Poi apro un altro terminale con un UNICO client.
Qui aggiungo gli elementi, mettendo un nome (es: pera, mela, banana, etc...) e mi viene ritornato il loro id.
Il nodo che ha in carico quella risorsa mostrerà la sua mappa nel rispettivo terminale,
quindi se 'mela' è data a 127.0.0.3:8080, sul terminale associato mi dirà [ID_oggetto : nomeOggetto]

Ora, questa è la mik-version, devo vedere se la mia ha qualche problema di fondo o è uguale.
NB: ho notato che la prima assegnazione delle risorse è un pò lentina. Le altre no.
Oltretutto, mettere gli arg delle struct con lettere maiuscole.

NOTA: mia versione da 'connection refused' quando avvio 127.0.0.3:8080
NBB: mik version si avvia con "go run registry.go" e per il nodo:
go build
./chord 127.0.0.3:8080

A me da "connection refused", forse per gli arg da sistemare?
edit NO, su mac non li ho sistemati e rompe con errore diverso!
NBB: la mik-version su mac dà errore con indirizzo 127.0.0.3:8080, quindi dovrei trovarne un altro!